Allora parliamo di cose serie
Già
Quando l'hai scoperto
No, il tuo amico
Quando hai saputo
che il suo ex ragazzo la tradiva?
Ieri
E adesso avete
qualche richiesta specifica?
Per esempio
le spese durante la relazione
o qualcos'altro
Niente di economico
Va bene per altri aspetti?
Fagli pagare
Allora cosa hai in mente?
Qualcosa del genere
Ricovero per almeno tre mesi, giusto?
Anche questo va bene
La parte superiore
La parte centrale o gli organi inferiori?
Hai qualche richiesta specifica?
Posso fornirti un piano concreto
Tutto questo è possibile
Va bene
Non è illegale
È illegale
Che dici? Ma cosa...
Sono un avvocato
Non sono un mafioso
Ma che pensi?
Siamo in uno stato di diritto, ok?
Liu Mao, mi stai prendendo in giro?
Perdita di tempo
No, credevo che...
Stavo solo scherzando
Tesoro, so di aver sbagliato
Ho avuto un momento di debolezza
Perdonami questa volta, per favore
Ti giuro che non succederà più
La mia amica dice che quel bastardo
le ha scritto di nuovo per tornare insieme
Non c'è altro modo che bloccarlo?
Sì, ma non te lo consiglio
Però potresti conservare
alcune chat
o screenshot e simili
per dimostrare che è lui il colpevole
Questo è meglio per voi
Va bene
Zhang Chuan
È impossibile che torniamo insieme
Possiamo incontrarci?
Ho già cancellato
tutti i suoi contatti
Lo giuro, davvero
E se l'altra parte chiede di incontrarsi?
Se mi chiedi di fare da avvocato
Allora agirò a pieno titolo
Che situazione è questa?
Zhou Jun è un amico comune mio e di Xu Huaisong
Un amico in comune
Era il capoclasse al mio liceo
E anche l'oggetto del mio crush
Della classe accanto al mio
Hanno iniziato a chattare sotto il mio post
Ho appena iniziato questa navigazione
Non vorrei che affondasse già
No
Ormai cancellarlo non servirebbe a nulla
Meglio correre ai ripari
Avvocato Xu, tu conosci Zhou Jun?
Conosci Zhou Jun?
Viveva nello stesso quartiere della mia famiglia
Anche tu lo conosci
Compagno di scuola
Il mondo è davvero piccolo
Davvero piccolo
Per fortuna Xu Huaisong
non è il tipo che fa troppe domande
Ma quando ha risposto a Zhou Jun
perché non sembrava affatto sorpreso?
Ci ha messo dieci minuti per chiedermelo
Anche questo sembra un tentativo di rimediare
Ho dimenticato di avvisarti
stai attenta al party di compleanno
potresti incontrare Xu Huaisong
e rischiare di essere smascherata
ora non si tratta più solo
di nascondere la vergogna
gli uomini tendono a non apprezzare
ciò che ottengono troppo facilmente
se in questo momento venisse a sapere
che hai una cotta per lui da anni
saresti in netto svantaggio
tranquilla
Ho verificato, lui non ci va
Bene, stai diventando sempre più brava
Questa volta è stata fortuna
Perché l'Avvocato Liu
ha condiviso l'agenda
Ma aspetta
Mentre io esitavo
se andare alla festa di compleanno
Liu Mao per caso
ha deciso per me di andare
Non è troppo strano?
Ma Liu Mao sicuramente non
L'ha fatto apposta
A meno che non sia stato Xu Huaisong a organizzare tutto
Possibile che Xu Huaisong abbia già scoperto
che vengo dalla Scuola Media Numero Uno di Suzhou?
Ma allora perché
non me l'ha detto direttamente?
Perché fare tutto questo giro?
Allora ci vai?
Vedremo
Se non ho impegni di lavoro
Giusto, giusto, sei così impegnato col lavoro
Se sei occupato, non andare
Non si dice che le mani di chi suona il pianoforte
devono essere assicurate?
Il fatto che io suoni il pianoforte
è stato riportato online di nuovo
Avvocato Xu
Non immaginavo che dopo tutti questi anni
i gatti arancioni siano ancora i tuoi preferiti
Il fatto che mi piacciano i gatti arancioni
non sarà mica un'altra notizia dei giornali, vero?
Sembra che non solo non sia sorpreso
che io conosca Zhou Jun
ma non è sorpreso neanche di quello
So che suona il pianoforte
So che gli piacciono i gatti arancioni
Forse lo sapeva già
che nel mio romanzo ho scritto di lui
Io
La mia identità è già stata scoperta
Grazie
Prego
Insegnante Qu
Se dovesse apparire all'improvviso
e dirmi
che ci sono cambiamenti improvvisi nel piano di lavoro
Allora è fatto apposta
per attirarmi alla festa di compleanno
Spero di aver frainteso
Non pensarci troppo neanche tu
Davvero
È tanto che non ci vediamo
Sei un po' nervoso, vero?
Cosa ha quel ragazzo?
Per tutta la strada
era distratto
Sto facendo ricognizione del nemico
per proteggervi in qualsiasi momento
La vostra sicurezza e quella di mio padre
Senti, senti
Hai bisogno di proteggermi?
E fare ricognizione del nemico
È più nervoso di me
Guarda
Salve a tutti gli insegnanti
Avanti, salve insegnanti
Insegnante Li, insegnante Zhao
Salutate
Sì, salutate prima
Insegnante Ruan
Devo aver pensato troppo
La natura umana non può essere così malvagia
Buongiorno insegnanti
È la figlia dell'Insegnante Ruan, vero?
Sono Ruan Yu
Prego, si sieda insegnante
Bene bene bene
Sei cresciuta così tanto, pensa te
Se Xu Huaisong lo avesse saputo da tempo
Come avrebbe potuto guardarmi come una scimmia
mentre recitavo saltando da una parte all'altra?
Per chi l'ho preso?
Sei diventata sempre più bella
Sì
Ruan Yu
Capoclasse
Sapevo che ti avrei incontrata
Siediti, siediti
Siediti
È tanto che non ci vediamo
Davvero, non ci credo
Non sei mai venuta alle riunioni degli ex compagni
Oggi invece hai deciso di farci questo favore
L'onore del Professore He
L'ultima volta ero davvero troppo occupato
La prossima volta ci sarò sicuramente
Sei stato a Hangzhou di recente?
Oggi sono venuto con i miei genitori
appositamente per questo
Allora, a questo punto
anche Xu Huaisong è a Hangzhou
C'è una cosa
voglio rappresentare
noi della classe del 2014
tutti gli studenti della Classe Nove e Classe Dieci
Facciamo un po' di pettegolezzi
Ora tu e Xu Huaisong
come vi trovate?
Ti dico una cosa
Questa persona nella mia cerchia di amici
è rimasta inattiva per quasi dieci anni
Ultimamente senza motivo
ti mette like e commenta
Parli del diavolo e spuntano le corna
Huaisong
Vieni qui
Come mai sei qui?
No, non siamo tutti qui per partecipare
al banchetto di compleanno del vecchio He?
Alla fine, voi due
non sapevate di essere ex compagni di scuola?
Allora, lasciate che vi presenti
Xu Huaisong, Classe Dieci, promozione 2014
Ruan Yu, Classe Nove
Che coincidenza!
Ma oggi non avevi una riunione?
C'è stato un cambiamento improvviso nel piano di lavoro
così sono venuto direttamente qui
Voi due vi conoscete?
No, non ci conosciamo
Il primo passo della preparazione
Comprendere a fondo il caso
Quindi tutti i documenti
devono essere esaminati da te
compreso l'intero contenuto del romanzo
Nel romanzo della Signorina Nguyen
c'è qualcosa
che non è conveniente rivelare?
L'ho sostituito con quelli di Suzhou
la torta di riso al grasso di maiale
Tu all'estero
Dovresti non poterlo mangiare spesso, vero?
Come fai a sapere che sono di Suzhou?
Aspetta
Il tuo manoscritto
sembra che manchi sempre
di un capitolo
Capitolo ventitré
È un capitolo di transizione
Dovrebbe essere importante, no?
Fratello
Come mai oggi hai pensato di venire alla scuola numero uno?
Di quale scuola di Suzhou sei?
Davvero
sono stato osservato per così tanto tempo
convinto di essere innamorato di
Hanazawa Rui, freddo e composto
ma in fondo sono ancora un
immaturo Domyoji
Forse dovremmo
salutare prima il Professore He
Andate voi prima
Io vado in bagno
Il nostro Professore He
L'Insegnante He è davvero popolare
Non riesco nemmeno a salutarlo, è così affollato
È solo andato in bagno
Perché lo controlli così da vicino?
Hai paura che scappi?
Sì
Vedi, mia figlia
ha già più di trent'anni
è una donna adulta
ma ogni volta che le parlo di questo
dice sempre 'Niente fretta, niente fretta'
Insegnante Li
Quell'avvocato Liu che hai presentato l'ultima volta
è così brillante
Certo, ma il risultato
Già
Mi dispiace
Dico, insegnante Qu, non ti preoccupare
Questo dimostra
che il destino dei nostri figli
forse non è ancora arrivato
vero?
Se dici che l'avv. Liu non va bene
abbiamo anche l'avvocato Zhang
Avvocato Wang, avvocato Zhou
E poi
Esatto
Vedi, noi
non è obbligatorio rivolgersi a un avvocato
vero?
Giusto, giusto
Guarda, Yu Yu non è
una che scrive?
Forse le piacciono proprio quelle cose
senza limiti di fantasia
Ha senso
Probabilmente lei e quell'avvocato
non hanno molto in comune
È così, più o meno
Mi è venuto in mente
Ho un cugino, il figlio di mio cognato
che studia arte
ed è molto romantico
Fammi cercare un attimo
Voglio vedere anch'io
Se ci sono foto sarebbe perfetto
Nessuna fretta, cerco un attimo
Un momento, vediamo un po'
Come si chiamava?
Guardatevi un po'
Dai un'occhiata, dai un'occhiata
È arrivato il Professore He, Professore He
Professore He
Buon compleanno!
Grazie, grazie
Buon compleanno
Forza, sedetevi tutti, sedetevi
Insieme
Insieme, sedetevi, sedetevi
Va bene
A Yu, dove sei andato?
Stiamo per iniziare il banchetto
Non è niente
Yu Yu
Dai dai dai
Papà
Siediti qui, vieni
Dove sei stato fino a così tardi?
Bagno
Presto presto, siediti siediti
Saluta
Buongiorno professori, sono Ruan Yu
Mia figlia, l'avete già vista
Già vista, già vista, bellissima
Davvero bella
Assomiglia alla mamma, mi ruba sempre le parole
Proprio così
Certo che sì, deve assomigliare a me
Assomiglia alla mamma, alla mamma
Sì
Zhou Jun, siediti
Voglio proprio vedere
come saluterai
Huai Song
Xu Huaisong
Papà
Insegnante Ruan
Fai un po' di strada
Insegnante Qu
Come hai potuto salutare per primo?
Inoltre, sono passati dieci anni
Perché
ti ricordi ancora di lui come studente?
Mi ricordo che appena ti sei laureato
sei andato in America, vero?
Sì
Huai Song
Quell'anno al galà dell'anniversario della scuola
Quello che suonava il piano sul palco
eri tu, vero?
Sì
Sei diventato sempre più bello
Un vero giovane di talento
Non solo un giovane di talento
Ma anche bravissimo negli studi
Sì, sì
All'epoca pensavamo tutti
che avresti dovuto andare a Qinghua o Pechino
Come mai poi sei andato all'estero?
Perché non gli fai aggiungere Yu Yu su WeChat?
Mamma
Non aggiungerla su WeChat per ora
Aggiungi prima la mia
Prima lascia che io dia un'occhiata
In realtà
Svilupparsi all'estero è anche molto buono
Huai Song
In che settore lavori ora?
Avvocato
Faccio l'avvocato in America
Non è facile
Huai Song, davvero giovane e di talento
Ti sei sposato?
Non ancora, Insegnante Ruan
Yu Yu
Guarda Huai Song
Era del tuo stesso anno
Ora sta andando alla grande
Insegnante Ruan
Lei sta facendo meglio di me
Cosa intendi?
Perché improvvisamente sembri
Come se ci conoscessimo bene
Conosci la nostra Yu Yu?
Sì
Ma prima non sapevo che fossimo ex compagni di scuola
Se l'avessi saputo
Oggi sarei venuto a prendervi
Recita, continua a recitare
Recita pure con tutte le tue forze
Allora dopo che finisce oggi
Accompagnerò Ruan Yu a riaccompagnarti
e l'Insegnante Qu a casa
Volentieri, volentieri
Che disturbo
Se ti è di strada
puoi accompagnare Yu Yu a casa
Io e l'insegnante Qu abitiamo in periferia
Nessun disturbo, Insegnante Ruan
La periferia è bella
Così possiamo anche fare un giro
D'inverno fai un giro con il vento del nord-ovest?
Penso che sia una buona idea
Siete giovani, potete chiacchierare in macchina
Comunicare un po', no?
Mamma
Sarebbe troppo tardi per tornare
Non è sicuro
Stia tranquilla
La riaccompagnerò a casa in sicurezza
Bene, allora va bene
Professore Wang
Fratello, sei bravo
Tra un paio di giorni
andrò con la mia ragazza a conoscere i suoi genitori
Dammi un paio di consigli
Ti preoccupi per Yu Yu
Ora lei stessa ha già
ha trovato un partner
non è ancora chiaro
osserviamo un po'
per questo non c'è fretta per ora
va bene
così era il suo piano
che idolo impassibile
in realtà è completamente falso
una vecchia volpe calcolatrice
come ho fatto prima
a non accorgermene per niente
Avvocato Xu
Sembra che
non siamo ancora così intimi
Sì
C'è ancora spazio
Ritiro quello che ho appena detto
Ti manca ancora qualcosa
Mamma
Vado a brindare per il compleanno del Professore He
Va'
Allora vengo anch'io
Ok, bene bene
Zhou Jun, noi giovani
andiamo insieme a brindare
Va bene
Alla salute!
Forza, cin cin
Sei arrabbiato
Arrabbiato
Con chi sei arrabbiato?
Con me
Come mai?
Avvocato Xu
Hai fatto qualcosa di cui ti vergogni?
Se pensi che ci sia
allora dovrebbe essere un mio problema
Davvero degno di un avvocato senior
Queste parole sono davvero ben dette
Pronto ad attaccare e a difendersi
Non sbaglia mai in nessun caso
Non so, Avvocato Xu
hai notato che
i miei genitori adorano
presentarmi potenziali partner?
Il precedente Avvocato Liu
è stato loro a presentarmelo
Lo so
Ma sai
cosa apprezzano dell'Avvocato Liu?
Perché è un avvocato
Perché è una persona leale e onesta
Di buon cuore, senza troppe pretese
Non è ostentato e non maltratta gli altri
I fatti contano più delle parole
Permettetemi di chiedervi
oggi facciamo ancora questo brindisi?
Non fate complimenti, cari professori
Mangiate pure, su venite
Dai, dai, dai
Zhou Jun
Come mai sei tornato da solo?
Insegnante Ruan
L'atmosfera là era troppo tesa
Meglio non immischiarmi
Yu Yu e Xiao Xu
Hanno avuto un litigio
Non si preoccupi
I sentimenti
nascono proprio così, tra alti e bassi
Stia tranquillo
Quindi anche tu quando hai avuto una relazione
eri così?
Certo che sì
Ora sono in pensione
e ogni giorno è pieno di cose interessanti
Sì, credo proprio che
la vita debba essere passata tra tè e libri
Esatto, esatto
Papà, parlare così
è molto scomodo
Zhou Jun, siediti qui
al posto di Huaisong
Avvocato Xu oggi
è così caloroso e premuroso
non ti dispiacerà, vero?
Non mi dispiace
Vieni
Siediti
Mangia, dai dai
Mangia anche tu, mamma
Mangia mangia
Sei felice, mamma?
Quanto tempo è passato
Sono così felice, piccolo Xu
Insegnante Ruan, Insegnante Qu
Allora ti disturbo
Non c'è bisogno di essere così formale
La macchina è già parcheggiata
Ok
Sei già grande ormai
Non stare sempre attaccato alla mamma
Chengru, andiamo, andiamo
Vieni, da questa parte
Avvocato Xu
Sai perché
Sono particolarmente attento alle regole stradali
Soprattutto per quanto riguarda la sicurezza?
Perché?
Perché è stato mio padre a insegnarmelo
Avvocato Xu
Sai perché io
seguo particolarmente le regole del traffico?
Soprattutto per quanto riguarda la sicurezza?
Perché?
Perché è stato mio padre a insegnarmelo
Sembra che ci sia un bel po' di tensione
Ascolta
Forse questa volta dovremmo
allora non tratteniamo l'Avvocato Xu a casa
aspettiamo e vediamo
era tutto deciso, questo
ti accompagno su
non serve, Avvocato Xu
il caso è concluso
in futuro non sarà più
così di disturbo per te
ho ospiti a casa
salgo prima
Arrivederci, Avvocato Xu
ecco, calmati
Mingying
Ora penso che
le lacrime che mi stanno per uscire dagli occhi
siano l'acqua
che è entrata nel mio cervello mentre lo spiavo
appoggiata alla ringhiera dell'aula
Ecco, asciugati
È troppo imbarazzante
Troppo umiliante
Adesso
ogni volta che ripenso
a quei giorni passati
io
proprio l'altro giorno
abbiamo passato insieme un
meraviglioso momento da soli
Pensavo che Xu Huaisong
quest'anno a Capodanno
potesse finalmente realizzare il tuo
sogno di fuochi d'artificio mano nella mano
Fuochi d'artificio
Dieci anni fa quando guardavamo i fuochi
la persona a cui voleva stringere la mano non ero io
e io mi ero immaginata tutta una
Storia di amori segreti reciproci
Io continuavo a fantasticare
di fare questo e quello con lui
Ma fin dall'inizio
lui sapeva che scrivevo di lui
E ha persino discusso con me
di questa storia immaginaria
dalla trama ai personaggi
fino ai monologhi interiori della protagonista
Ora ogni volta che ci ripenso
vorrei scomparire all'istante
Io volevo solo vedere i fuochi d'artificio
Sta guardando la mia figuraccia
Questa persona sembra così educata e composta
Come può essere così irriverente?
Ha guardato di nascosto
per così tanto tempo
Non sei tu quello che dovrebbe scomparire
È lui
Hai ragione
Dato che non posso svanire sul posto
allora facciamo sparire lui
Cancellalo
Ho capito
Finché lui esiste nel tuo mondo
non esiste
anche la tua morte sociale non esiste
Niente di grave
Più tardi mi addormenterò un po' a casa tua
Non hai dormito bene
Ieri ho bevuto troppo tè forte
Riposati
Dormi, fai un pisolino
Avvocato Xu
Sembriamo
non essere ancora così intimi
Allora sai
cosa apprezzano dell'Avvocato Liu?
Perché è un avvocato
Perché è una persona leale e onesta
Di buon cuore, senza troppi fronzoli
E non maltratta gli altri
I fatti contano più delle parole
Il caso è chiuso
E non accadrà più
di disturbarti così
Avvocato Xu, arrivederci
Pipi
Cosa dovremmo fare adesso?
Nguyen
Cosa ti succede?
Mingying
Che c'è?
Gli amici si possono cancellare
Ma il mio romanzo?
Ho perso tutta l'ispirazione
Questa volta è vero
Non riesco proprio a scrivere
Posso capire
Il protagonista è crollato
Come fai a continuare a scrivere
Altrimenti
continua a sospendere le pubblicazioni
Ma i Lettori stanno aspettando
Inoltre con la vostra casa editrice
c'è un contratto firmato
La scadenza per la consegna
si avvicina sempre di più
Da parte mia non preoccuparti
Posso gestire il caporedattore
I Lettori...
Se scrivi forzatamente ora
Scriveresti solo un pasticcio
Alla fine per i lettori
Non sarebbe ancora più irresponsabile?
Allora
Spiega bene la situazione
E chiedi scusa a tutti
Capiranno
Ho già fissato un appuntamento con il Signor Zhang
Lunedì mattina alle 10
Ci vediamo in questo bar
Dopo il colloquio aggiornerò la Signorina Shen
Sui progressi del tuo ex ragazzo
I progressi dell'ex fidanzato della tua amica
Va bene
Vediamo
Salgo per scusarmi con tutti
«Vorrei sussurrarti all'orecchio»
Potrebbe rimanere sospeso a lungo
Potrei aver bisogno di altro tempo
per ritrovare la concentrazione
Se non riesco
a continuare questa storia
Rimborserò i gettoni d'abbonamento
sui vostri account
Grazie di cuore a tutti coloro che mi hanno sempre sostenuto,
amici,
Le montagne sono alte e le strade lunghe,
ma ci rincontreremo prima o poi.
No, per favore, autore!
Il nostro protagonista
non ha ancora trovato l'amore dolce,
come puoi abbandonarlo così?
Non preoccuparti, autore,
in questo periodo
sono successe davvero troppe cose.
Se questa storia
ti ha fatto soffrire
allora parti per una nuova storia
non dormi a quest'ora di notte
cosa fai seduto lì?
Mingying
ora quando chiudo gli occhi
ho la mente piena di Xu Huaisong
uno
è Xu Huaisong come Hanazawa Rui
l'altro
è Xu Huaisong come Domyoji
per un uomo che ti ha preso in giro
Qui a soffrire d'insonnia
pensando a lui
mentre magari dorme beatamente
Ne vale la pena?
Non ne vale la pena
Ma non riesco a controllarmi
Tirando le somme
è come se avessi avuto un cuore spezzato
Di notte è così
Ma anche se non riesci a dormire
stenderti è già un po' di riposo
Sali subito
Presto presto presto
Non pensarci più
Ora è lui che deve pensare a cosa fare
Ruan Yu
Sono qui per scusarmi con te
Mi dispiace
Avrei dovuto dirtelo prima
Non avrei dovuto nascondertelo così a lungo
Se non te ne vai chiamo la polizia
È lui
Perdonami, dai dai
Che altro c'è da chiedere?
Presto presto, portatelo via subito
Lasciami finire
Insegnante Ruan, so di aver sbagliato
Vorrei ancora che lei mi aiutasse con
A maltrattare mia figlia
E vuoi ancora che ti aiuti
Non se ne parla nemmeno
No
Neanche per sogno
Mi dispiace
Avrei dovuto essere sincero con te prima
Voglio spiegartelo di persona
Hai tempo in questi giorni?
Ruan Yu, ho visto che hai postato su Weibo
Il romanzo è ancora in pausa
C'è qualche motivo particolare?
Voglio dire
Se si tratta
di problemi legali
possiamo fornire assistenza post-vendita
Oppure
hai qualche altro motivo?
Sembra che Ruan Yu
non abbia intenzione di rispondermi
Lo vedo
Allora, mandane un altro
Se mi consideri un amico
Cosa vuoi dire con 'se'?
Io e Ruan Yu siamo già amici
C'è bisogno di dire 'se'?
Fallo e basta
Aspetta
Fatto?
Il nostro programma oggi
è pieno zeppo
Non possiamo perdere un minuto
Arrivo
Non so chi sia
che continua a mandarmi messaggi
Ruan Yu ha risposto
Grazie per la premura, Avvocato Liu
Ho smesso di pubblicare perché il protagonista
nella mia mente ha perso il suo personaggio
Non provo più nulla per questa storia
Cosa significa 'perdere il personaggio'?
Perdere il personaggio
In questo contesto
significa crollo
Il personaggio è crollato
Per il protagonista della storia
non sono interessato
Fratello
Ti ho aiutato fin qui
Il resto della strada, falla da solo
A proposito, questo pomeriggio
le persone della SG
verranno a parlare della collaborazione del nuovo anno
Non dimenticartene
Jackson, benvenuto a Zhikun
Molto lieto di conoscerti
Piacere di conoscerti
Tranquillo
Sono quasi arrivato a casa
Allora
Un giorno fantastico
Non ti senti completamente rigenerato
Tutti i problemi dimenticati
Il mondo variopinto
È davvero la migliore medicina per l'anima
Stasera
Dormirò sicuramente bene
Certo che sì
Anch'io dormirò bene stanotte
Allora vado a farmi una doccia
Riposati presto
Domani c'è lavoro
Sono arrivato a casa
Ti amo, ciao
Avvocato Xu, metti questo
È nuovo
Dopo l'ultima volta che sei venuto a casa mia
L'ho comprato al supermercato senza pensarci
Grazie
Come lo sapevi?
Sono di Suzhou
Ruan Yu, sei finita
L'effetto del mondo dei piaceri
Come mai sembra passare un po' velocemente
Credo che non basti che lui scompaia
Sembra che anche io debba scomparire per un po'
Ruan Yu
Giovanotto
Smettila di bussare
Non c'è nessuno in casa
E lei sa dove sia andata?
E come faccio a saperlo?
Ma stamattina
mentre facevo ginnastica
ho visto quella ragazza
trascinare una valigia enorme
e uscire di casa
Credo sia partita per un viaggio lungo
Come mai sei venuto?
E perché non dovrei?
Che hai? Sembri giù di morale
Le polemiche si sono calmate
Dovresti riprendere a scrivere il romanzo
Ma proprio non riesco a scrivere
Scrivere romanzi non è mai senza intoppi
Anche prima avevi dei blocchi
Mantieni la calma
Questa volta è diverso
Il prototipo del protagonista è proprio qui accanto
Come è possibile
Continua a scrivere come se niente fosse
Voi due non parlate solo di lavoro
E fate qualche videochiamata
Come
Avete trasformato il capitolo ventitré
diventato realtà
Come è possibile
Cosa c'è che non si può scrivere
Dai, fammi vedere
Io... io te lo trovo
Io te lo trovo
Tu... siediti
Vediamo come sta andando la bozza
Eccolo
Eccolo qui
Grande scrittore Nguyen
Se non sbaglio
A che punto sei con la scrittura?
Dovresti aver fatto qualche aggiornamento
Uno, due, tre, quattro
Cinque caratteri, forse
Davvero hai bisogno di cercare?
Il problema è che quando apro il documento
Quello che mi viene in mente
Non è Xu Huaisong ai tempi del liceo
Ma la faccia dell'avvocato Xu
Riesco persino a sentire immaginaria
I commenti taglienti dell'avvocato Xu
Il giorno in cui toccava a He Shiqian fare le pulizie
L'ha fatto di proposito molto lentamente
perché Lin Xisheng era poco distante
Il tempo di un avvocato è prezioso
Lin Xisheng
Nella macchina fotografica restituita al professore
c'erano delle foto
che lei aveva scattato di nascosto a He Shiqian durante i giochi scolastici
Signorina Nguyen
Devo avvisarla
Scattare foto senza il consenso altrui
e utilizzarle senza permesso
può comportare rischi legali
Non è che non voglio scrivere
è che proprio non riesco
a scrivere nemmeno una parola
Secondo la mia esperienza,
in questi casi
o ti allontani dalla fonte del problema
o combatti il veleno con altro veleno
Allora facciamo così,
tu continua a frequentarlo assiduamente
magari ti viene nuova ispirazione
Frequentarlo assiduamente
Ma
E se per caso
perdessi il fascino per lui?
Questa eventualità è molto più bassa
della probabilità che riaccendiate
la vecchia fiamma
Sono un po' stanco
Mi riposerò un po'
Fai come vuoi